<h1>Техническое задание<h1/>

Программный модуль для обработки данных фитнес-трекера runaway фирмы Unicorn.
<h3>Входные данные<h3/>
Модуль получает от микросхемы-контроллера пакеты данных в виде кортежей. 
Пакеты передаются в программу в момент обращения к трекеру (при нажатии на кнопку).

**Порядок значений в пакете данных:** 
1. (time, steps)
- time: время создания пакета; значение типа str; формат: 'часы:минуты:секунды'.
- steps: количество шагов, сделанных пользователем с момента последнего обращения; значение типа int.

**При передаче пакетов могут случаться сбои, это надо учесть в программе. При поступлении пакета нужно проверить его; передавать пакет на обработку можно только после проверки.**

**Возможные ошибки при получении пакетов:**

1. Пакет меньшей или большей длины.
2. У одного или нескольких параметров в пакете пустое значение.
3. Значение времени в переданном пакете меньше или равно предыдущему записанному значению (время считается в рамках одних суток).

**Результат выполнения программы**

1. Полученные пакеты должны сохраняться в словаре storage_data. Ключами для него будут значения времени, а значениями — количество шагов.
2. В терминал должно выводиться сообщение, например такое (обратите внимание на пустые строки сверху и снизу):

*Время: 09:36:02.*

 *Количество шагов за сегодня: 15302.*

 *Дистанция составила 9.95 км.*

 *Вы сожгли 1512.00 ккал.*

 *Отличный результат! Цель достигнута.*

3. Также должно выводиться мотивирующее сообщение. Его содержание должно зависеть от интенсивности тренировки:

*От 6.5 км и более: 'Отличный результат! Цель достигнута.'*

 *От 3.9 км и более: 'Неплохо! День был продуктивный'*

 *От 2 км и более: 'Завтра наверстаем!'*

 *Менее 2 км: 'Лежать тоже полезно. Главное — участие, а не победа!'*

4. Программа должна возвращать словарь storage_data, чтобы можно было продолжить обработку данных в других программах.

<h3>Точка входа в программу<h3/>

Функция обработки пакетов  accept_package() — это точка входа в программу, функция, которая вызывается первой; на вход она принимает пакет с данными. Функция accept_package() должна вернуть словарь storage_data, в который добавлены данные из полученного пакета.

Из этой функции по цепочке вызываются другие функции, каждая из которых отвечает за свою часть работы. 

Сразу после старта должна выполниться функция check_correct_data(), проверяющая корректность полученного пакета. Она может вернуть True или False, что повлияет на дальнейшее выполнение базовой функции.

**Вызываемые функции должны быть размещены в коде выше, чем их вызов: Python читает код сверху вниз; сначала он должен прочесть функцию, и лишь затем — вызов этой функции.**



 
